Repository: Amit00077/origin-website
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Technology Partners
ja: 技術提携先

source: Building on Origin
ja: Originに構築

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください。

source: You are already signed up!
ja: 既に登録されています！

source: Thanks for signing up!
ja: ご登録有難うございます！

source: Ooops! Something went wrong.
ja: エラーが発生しました！

source: Thanks! We'll be in touch soon.
ja: 有難うございました。近日中に折り返しご連絡いたします。

source: Ooops, something went wrong
ja: エラーが発生しました！

source: You have been unsubscribed
ja: 登録を解除しました

source: Please enter a valid website address
ja: 有効なURLを記入ください

source: How did I get here?
ja: こちらへどうやて来たの?

source: The page you’re looking for is no longer here, maybe it was never here in the first place.<br>In any case, we sincerely apologize if it’s us and we forgive you if it’s you :)
ja: あなたが探しているページは、存在していません。または、最初から存在していません。 <br> ご不便をかけて申し訳ありません。

source: Go Home
ja: Homeへ戻る

source: Origin Protocol - Build on Origin
ja: Origin Protocol - Originを使う

source: It’s time to build the sharing economy without intermediaries
ja: 仲介者が不要なシェアリングエコノミーを構築しましょう！

source: Watch the video
ja: 動画を見る

source: Origin enables true peer-to-peer commerce
ja: Originは本当のP2P取引を可能にします。

source: Origin is a startup headquartered in San Francisco, but we also have team members in China, Korea, Russia, India, New Zealand, and even Slovenia. Our 800+ investors include top venture capitalists and cryptocurrency funds all over the world.
ja: Originはサンフランシスコに本社を持つスタートアップ企業です。中国、韓国、ロシア、インド、ニュージーランド、そしてスロベニアにもチームを持っています。８００を超える投トップベンチャーや暗号資産ファンド、および個人投資家からの資金を提供されています。

source: Learn more about our team
ja: チームの詳細を見る

source: Learn more about our investors
ja: Originへ投資した企業・団体の詳細を見る

source: Lower Fees
ja: 低い手数料

source: Centralized intermediaries often charge 20-30%% in transaction fees. Airbnb grossed $2.6B in fees in 2017, while Uber took home a monumental $11.8B in fees in 2018. Total sharing economy fees are expected to cross $40B by 2020.
ja: 仲介手数料は通常、売上金の20～30 %% になります。2017年には、Airbnbで 2.6億米ドル、2018年にはUberで11.8億米ドルの手数料がそれぞれ計上されています。このようなシェアリングエコノミーの手数料は2020年には40億米ドルになると予想されています。

source: By removing the middlemen, Origin removes these fees. Buyers and sellers can now share the savings from the fees that are no longer paid to traditional marketplace operators.
ja: 仲介者を取り除く事で、Originはこれらの手数料を排除します。買い手と売り手が直接やり取りする事で、トラディショナルな手数料をシェアリングエコノミーから排除します。

source: Better Incentives
ja: より良いインセンティブ

source: Uber and Lyft recently IPOed. WeWork and Airbnb are soon to follow suit. None of the early participants on these platforms benefited despite being critical to their success.
ja: UberやLyftはIPOを実施しました。WeWork、及びAirbnbも直ぐに追随するでしょう。このような、シェアリングエコノミーの初期成功者は、分散型マーケットが彼らの成功に不可欠であるにもかかわらず、批判的な態度をとっていました。

source: In contrast, Origin enables everyone to own a piece of the network. Buyers and sellers can earn Origin Tokens (OGN) simply by using Origin-enabled applications to transact with one another. Developers, affiliates, and marketplace operators can earn OGN by promoting and marketing sellers' listings. When everyone owns a piece of the network, ecosystem participants are incentivized to promote the health and growth of Origin.
ja: 対照的に、Originは誰でもネットワークの一部を所有することができ、買い手と売り手はOriginに対応したアプリを使って相互に直接取引できます。またOGNトークンをこの取引で得る事ができます。 このように、マーケットプレイス上でユーザーが直接ネットワークを所有し販売・購入を行う事は、Originのエコシステム全体の健康と成長を促進するためのインセンティブになります。

source: Increased Access
ja: アドレスの増加

source: 2 billion people around the world are currently unbanked. They do not have checking accounts, credit cards, AliPay, or Apple Pay.
ja: 世界には銀行口座を持たない人がおよそ2億人いると言われています。彼らはクレジットカード、小切手口座、AliPay、ApplePayも持っていません。

source: With the advent of cryptocurrencies and the proliferation of inexpensive smartphones, now is the time to enable the unbanked to participate in the new Internet economy. Users from all over the world are now able to transact with each other on Origin-powered marketplaces even if they do not have stable, local banking systems.
ja: 暗号通貨の出現と安価なスマートフォンの普及により、今こそ銀行を持たない人々が新しいインターネット経済に参加できるようにするときです。 世界中のユーザーは、安定したローカルバンキングシステムを持っていなくても、Originを活用したマーケットプレイスで相互に取引できるようになりました。

source: More Resilience
ja: 強い回復力

source: Airbnb is heavily regulated or banned in cities like Paris, Berlin, Tokyo, New York, and even its home city of San Francisco.
ja: Airbnbは厳しい規制に遵守しなければならず、パリ、ベルリン、東京、ニューヨーク、また本社のあるサンフランシスコでも使用が禁じられています。

source: Decentralized marketplaces promote open and free commerce. Unlike centralized alternatives, they are not single points of failure and can't be banned or shut down. Decentralized commerce is more resilient and promotes efficient markets.
ja: 分散型マーケットプレイスはオープンで自由なマーケットです。規制で禁じられる事や、急に閉鎖しなければならない、という事にはなりません。分散型であるゆえに、規制などが発行されても直ぐに復活する事ができるのです。

source: Origin in the Press
ja: Originとプレス

source: We have a large and growing community of developers and supporters
ja: Originの開発チームやサポーターは日々拡大しています。

source: Region-specific Channels
ja: エリア限定チャンネル

source: Origin Protocol - Marketplace Acceptable Use Policy
ja: Origin Protocol - マーケットプレイス利用規約

source: Marketplace Acceptable Use Policy
ja: マーケットプレイス利用規約

source: Origin Protocol - Creator
ja: Origin Protocol - クリエーター

source: Build your<br>peer-to-peer<br>marketplace
ja: 自分の<br>ピアツーピア<br>マーケットプレイスを構築

source: Blockchain enabled.<br>No code required.<br>100%% free to operate.
ja: ブロックチェーンが有効になりました。<br>コードは必要ありません。<br>100%% 自由に操作できます。

source: Get Started
ja: はじめに

source: Launch your decentralized goods or services marketplace today
ja: あなたの分散型マーケットプレイスをつくりましょう！

source: Sharing economy
ja: シェアリングエコノミー

source: Create a marketplace for homesharing, carsharing, contractor, or home services.
ja: ホームシェアリング、カーシェアリング、請負業務、または家事代行などのためのマーケットプレイスを作成します。

source: Ecommerce
ja: Eコマース

source: Enable buyers and sellers to transact across hundreds of categories.
ja: 買い手と売り手が何百ものカテゴリにわたって取引できるようにします。

source: Local marketplaces
ja: ローカルマーケットプレイス

source: Build a better Craigslist or Airbnb for your country or city quickly and easily.
ja: 迅速かつ簡単に、あなたの国や都市向けのCraigslistやAirbnbようなマーケットプレイスを作りましょう。

source: Run a decentralized & <span class='purple'>censorship-resistant business</span>
ja: 分散化された＆ <span class='purple'>検閲に強いビジネス</span>を行いましょう。

source: Build a marketplace that can't be shut down by anyone...including us.
ja: 誰もが勝手に閉鎖できないようなマーケットプレイスを作りましょう。

source: Earn <span class='blue'>Origin tokens</span>
ja: <span class='blue'>Originトークン</span>を獲得しましょう。

source: List goods and services from Origin’s existing base of sellers. Earn Origin token commissions from sellers looking to reach a wider audience on your marketplace.
ja: Originの既存マーケットプレイスに掲載されている商品とサービスをあなたのマーケットプレイスに掲載しましょう。手数料としてOriginトークンが獲得できます。

source: Bootstrap your <span class='red'>marketplace</span>
ja: あなたの <span class='red'>マーケットプレイス</span>をBootstrapしましょう。

source: Tap into our shared data layer that gives you existing users and inventory from other marketplaces.
ja: 既存のユーザーと他のマーケットプレイスの在庫を提供する共有データレイヤーを活用しましょう。

source: Harness the power of <span class='green'>borderless and permissionless payments</span>
ja: <span class='green'>ボーダレスでパーミッションレスな</span>支払いを活用しましょう。

source: Be on the cutting edge of the cryptocurrency revolution. Your DApp is compatible with Metamask and popular mobile wallets out of the box.
ja: 暗号資産革命の最先端技術を使いましょう。あなたのマーケットプレイスはMetamaskや、モバイルウォレットが使用できます。

source: Features
ja: 機能

source: Identity
ja: 身元

source: Self-soverign identity puts users in control of their own data
ja: 自己主権型アイデンティティにより、ユーザーは自分のデータを自分で管理できます。

source: Notifications
ja: 通知

source: Alerts for new messages or transactions on the marketplace
ja: マーケットプレイスからのメッセージやお知らせの通知

source: Flexible Listings
ja: 柔軟なリスティング

source: Sell new or used goods and rent your products or services
ja: 新品または中古品の販売しましょう。また、製品やサービスのレンタルも可能です。

source: Escrow
ja: エスクロー

source: Funds are safely escrowed until both parties are happy with a transaction
ja: 両当事者が取引に満足するまで、資金は安全にエスクローされます。

source: Messaging
ja: メッセージング

source: Decentralized, encrypted end-to-end, fast, free, and auditable
ja: 暗号化された高速で無料の分散型メッセージ機能

source: Arbitration
ja: 仲裁

source: Arbitration features will allow you to resolve disputes
ja: 仲裁機能により、紛争を解決することができます

source: Ethereum & IPFS
ja: EthereumとIPFS

source: Built on a decentralized web3 stack
ja: 分散型Web3スタック上に構築

source: Multi-device
ja: マルチデバイス

source: Your marketplace looks great on mobile, tablet, and desktop
ja: あなたのマーケットプレイスは、モバイル、タブレット、そしてデスクトップでも見栄え良く表示されます。

source: Get started for free today
ja: 今日から無料で始めてみましょう！

source: Have questions?
ja: 質問がありますか？

source: Get in touch
ja: 連絡する

source: Origin Protocol - Developers
ja: Origin Protocol - 開発チーム

source: Our open-source codebase is being developed by a global network of contributors
ja: 世界中のコントリビューターがこのオープンソースプロダクトの開発を支援しています。

source: Mobile Apps
ja: モバイルアプリ

source: Native applications that offer fully-integrated marketplace experiences with a built-in Ethereum wallet
ja: イーサリアムウォレットが標準で付属した、全てのマーケットプレイスの機能が使えるネイティブアプリ

source: Decentralized applications that enable true peer-to-peer commerce on the Origin platform
ja: 本当のP2Pマーケットを実現する、Originプラットフォームの分散型アプリ

source: Infrastructure
ja: インフラ

source: Services enabling functionality that is either impossible or impractical to do directly on-chain, such as indexing, messaging, and notifications
ja: インデックス作成、メッセージ送信、おしらせ通知などの、ブロックチェーン上で直接実行することが不可能または非実用的な機能を有効にするサービス

source: Core Packages
ja: コアパッケージ

source: A suite of smart contracts and standards for creating listings, offers, and identities on decentralized marketplaces
ja: 分散型マーケットプレイスで出品、オファー、およびプロフィール情報を作成するためのスマートコントラクトの実装

source: See the Code
ja: コードを見る

source: Getting Involved
ja: 参加する

source: Our company has a culture of radical inclusion and transparency. Everyone is welcome to participate in our open-source engineering process and our product discussions, which are all public by default.
ja: 弊社には、なんでも透明化し、周りを巻き込み物事をすすめる文化があります。 オープンソースのエンジニアリングプロセスと製品ディスカッションへ是非奮ってご参加ください。だれでも歓迎致します。また、プロダクトのコードはすべて公開されています。

source: Introduce yourself in our public Discord #engineering channel.
ja: Discord の#engineeringチャンネルで自己紹介してください。

source: Find an open issue in our monorepo and tell us that you would like to solve it.
ja: Monorepoで未解決の問題を見つけて、解決したいとご連絡ください。

source: Merge your first pull request today.
ja: さぁ、最初のプルリクエストをマージしましょう！

source: good first issue
ja: 良い最初の問題

source: Join us on Discord
ja: Discordに参加する

source: Behind the Scenes
ja: 舞台裏

source: Tune in to our public Google Hangout every Wednesday at 12:30PM PT, where we demonstrate our engineering progress and discuss upcoming features.
ja: 毎週水曜日の午後12時30分（PT）に、Googleハングアウトに参加して、エンジニアリングの進捗状況を示し、今後の機能について話し合っています。

source: San Francisco
ja: サンフランシスコ

source: Buenos Aires
ja: ブエノスアイレス

source: London
ja: ロンドン

source: Berlin
ja: ベルリン

source: New Delhi
ja: ニューデリー

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Seoul
ja: ソウル

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Wellington
ja: ウェリントン

source: Add to calendar
ja: カレンダーに追加する

source: Buy or Sell on Origin
ja: Originで売買しましょう！

source: Download App
ja: アプリのダウンロード

source: Stay in touch
ja: 連絡を取り合う

source: Subscribe to stay in touch. Your email will be kept private.
ja: Eメールアドレス情報は保護されます。是非登録ください。

source: Enter your email
ja: Eメールアドレスを入力

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Overview
ja: 概要

source: Creator
ja: クリエーター

source: Videos
ja: 動画

source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー

source: Developers
ja: 開発者

source: Docs
ja: ドキュメント

source: About
ja: Originについて

source: Team
ja: チーム

source: Investors
ja: 投資家

source: Jobs
ja: 求人

source: Origin Protocol - Investors
ja: Origin Protocol - 投資家

source: We're backed by top investors from all over the world
ja: 世界的な投資家たちから資金提供を受けています。

source: Fundraising
ja: 資金活動

source: We are a well-capitalized startup that has sold tokens in three previous rounds to build our platform.
ja: 私達はプラットフォームの構築のため、十分な資金提供を3回のラウンドに渡って受けています。

source: $38.1M
ja: 3.81億米ドル（凡そ40億円）

source: total raised to date
ja: の資金提供を受けています。

source: investors
ja: 投資家

source: Interested in getting a stake in Origin? Sign up to receive the latest updates.
ja: Originのステーキングに興味がありますか？サインアップして最新情報を入手しましょう。

source: Featured Investor
ja: 著名な投資家

source: "The reason we invested in Origin was primarily because of the team. They have amazing backgrounds and they come from iconic consumer companies."
ja: 「Originのチームを見て投資を決定しました。彼らのバックグラウンドは素晴らしく、理想的なコンシューマー会社の出身です。」

source: Partner, Foundation Capital
ja: パートナー、財団

source: "We're talking about over 100,000 members around the world that are hard-core fans of Origin. Origin has done a tremendous job executing at a global scale."
ja: 「世界中で10万人を超えるハードコアなファンがOriginには既に存在しています。地球規模で素晴らしい功績を残すでしょう。」

source: Founding Partner, Oyster VC
ja: 設立パートナー、Oyster VC

source: "Origin stands out from any of the other decentralized applications that we've invested into, because they've gone out there and built probably the best community that we've seen. For us, that was a game changer."
ja: 「Originは私達が今まで投資したブロックチェーンプロジェクトの中でも際立っています。最高のコミュニティの構築に成功している事もその一因でしょう。彼らこそがゲームチェンジャーです。」

source: Co-investment Officer at Pantera Capital
ja: Pantera Capitalの共同投資責任者

source: We are backed by top venture capital firms and investors in Silicon Valley and around the world
ja: シリコンバレーおよび世界中のトップベンチャーキャピタル企業と投資家から資金提供を受けています。

source: United States
ja: アメリカ

source: Germany
ja: ドイツ

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Korea
ja: 韓国

source: China
ja: 中国

source: Russia
ja: ロシア

source: Japan
ja: 日本

source: Individual Investors
ja: 個人投資家

source: We are supported by some of the best angel investors and previous founders in Silicon Valley.
ja: 弊社は、シリコンバレーの最高のエンジェル投資家および創業者にサポートされています。

source: Partner, Y Combinator
ja: パートナー Y Combinator

source: Founder, Reddit
ja: 創始者, Reddit

source: Angel Investor
ja: エンジェル投資家

source: Advisor & Angel, Uber
ja: アドバイザー＆エンジェル、Uber

source: Founder, Akamai
ja: 創設者、Akamai

source: The sharing economy without intermediaries. Origin is a protocol for creating sharing economy marketplaces using the Ethereum blockchain and IPFS.
ja: 仲介者のいないシェアリングエコノミー。OriginはEthereumのブロックチェーンとIPFSを活用してシェアリングエコノミーのマーケットプレイスを構築するプロトコルです。

source: The blockchain platform for building decentralized marketplaces
ja: 分散型のマーケットプレイスを構築するための、ブロックチェーンプラットフォーム

source: Origin Tokens are launching soon!
ja: Oritin トークンは近日開始予定です！

source: Email
ja: Eメール

source: Buy and sell on Origin
ja: Originで売買しましょう！

source: The Origin platform will power hundreds of decentralized, peer-to-peer marketplaces. Download our flagship app today.
ja: Originプラットフォームは、何百もの分散型のP2Pマーケットを動かしています。 ぜひ、アプリをダウンロードしてください。

source: Origin Marketplace
ja: Origin マーケットプレイス

source: Rent a home, buy concert tickets, or hire a contractor on our flagship app, built on the Origin platform.
ja: 賃貸、コンサートチケットの販売、請負業者との契約をOriginプラットフォームに構築されたフラッグシップアプリで体験してください。

source: Download Android App
ja: アンドロイドアプリをダウンロードする

source: Visit us on the web
ja: サイトを見る

source: Available on
ja: 利用可能

source: The sharing economy is a massive opportunity waiting to be disrupted
ja: シェアリングエコノミーこそが、今後大きく成長する分野です。

source: Gross bookings are expected to reach $335B by 2025
ja: 宿泊施設予約のトータル規模は、2025年に335億米ドルに達すると言われています。

source: Percentage of total value of a booking Airbnb charged guests
ja: Airbnbが請求した予約の合計金額の割合

source: Uber's average take per ride
ja: Uberの平均使用料

source: Drivers that rated Uber under 3 stars out of 5 for earnings satisfaction
ja: 収益の満足度が星５中３と評価したドライバー

source: Uber driver churn by quarter
ja: ４半期で解約したUberドライバー

source: Airbnb Japan home-share listings removed in 2018
ja: 2018年にAirbnb日本から削除された宿泊施設

source: Decentralized marketplaces are inevitable
ja: 分散型マーケットプレイスへの移行は不可避です。

source: For the first time in history, the blockchain enables buyers and sellers to securely meet and transact without any middlemen.
ja: 歴史上で初めて、ブロックチェーンを使うことで、売り手と買い手がダイレクトにかつ安全に取引できるようになりました。

source: Buyers and sellers share 20-30%% in savings when middlemen are removed.
ja: 直接取り引きする事で、仲介手数料として徴収されていた20～30 %% のコストを排除する事ができます。

source: Everyone can own a stake in the network by contributing to its growth.
ja: 誰もがネットワークの一部を所有し、そのネットワークの成長を助ける事ができます。

source: 2 billion unbanked people can access new markets globally.
ja: 2億人の銀行口座を持たない人々が新しい地球規模のマーケットに参加できるようになります。

source: Decentralized marketplaces can’t be banned or shut down.
ja: 分散型のマーケットプレイスを、禁止や閉鎖する事はできません。

source: Origin has a world-class team
ja: Originは世界でもトップレベルのチームメンバーがいます。

source: Our team is led by serial entrepreneurs, a founder of PayPal, early employees at YouTube, and engineering managers at Google and Dropbox.
ja: Originのチームは、PayPalの創設者や、YouTubeの初期開発者、およびGoogleとDropboxのエンジニアリングマネージャーが率いています。

source: Featured Partner
ja: 注目のパートナー

source: Trips Community is building a homesharing DApp in Italy with 3,000 hosts.
ja: イタリアのTrips Communityは3000を超えるホストを抱えるサービスであり、そのホームシェアリングアプリをOrigin上で構築しています。

source: “The short-term rentals space is exploding and needs more innovation and competition. A neutral and open platform will empower renters, hosts, and channel partners. We are excited to partner with Origin to create this new wave of innovation in homesharing.”
ja: 「短期の賃貸スペースのニーズは爆発的に拡大しており、さらなるイノベーションと競争は必至です。 ですから、中立でオープンなプラットフォームは、借りる人と貸す人を力強く支援することでしょう。 ホームシェアリング革新を起こすためにOriginと提携出来たことは大変素晴らしい事です。」

source: Founder, Trips Community
ja: Trips Community創設者

source: Featured Videos
ja: 注目の動画

source: Watch more videos
ja: もっと動画を見る

source: Recent News
ja: 最新のニュース

source: Rodolfo Gonzalez Shares Why Foundation Capital Invested in Origin
ja: Rodolfo Gonzalez 氏が財団がなぜOriginに投資したかを解説します。

source: Live on TV with HKB News in Korea
ja: 韓国のHKBニュースでテレビでライブショーが放映されます。

source: Doo Wan Nam Discusses Origin’s Partnership with MakerDAO
ja: Doo Wan Nam氏が、OriginとMakerDAOとのパートナーシップについて議論します

source: Read more on Medium
ja: Mediumで続きを読む

source: Origin Protocol - Mobile
ja: Origin Protocol - モバイル

source: Buy and Sell on the Origin Marketplace
ja: Originマーケットプレイスで売買しましょう！

source: Product
ja: 製品情報

source: OGN Token
ja: OGN トークン

source: Shop
ja: ショップ

source: Origin Rewards
ja: Originリワード

source: Earn your stake in the Origin network today. Users can earn Origin Tokens (OGN) by verifying their profiles, referring friends and family to Origin, sharing news about Origin on social media, and making purchases from our featured sellers.
ja: Originネットワークを使ってトークンをゲットしましょう！OGNトークンは、プロフィールの作成や、友人の紹介などでゲットできます。また、ニュースをSNS上でシェアしたりOrigin上でショッピングする事でもゲットできます。

source: Not available in the United States
ja: アメリカ合衆国では使用できません。

source: Commissions
ja: 手数料

source: Promote your listings across the Origin flagship app and third-party apps with Origin Commissions. Pay with OGN to get featured prominently in search results. Application developers and marketplace operators earn Origin Tokens (OGN) by helping sellers complete their sales.
ja: Originアプリとサードパーティアプリであなたの出品情報をプロモーションできます。 例えば、OGNトークンを使ってプロモーションすると、検索結果であなたの出品情報を他より目立つように表示することも可能です。 アプリケーション開発者とマーケットプレイスの運営者は、販売者を支援することでOGNトークンを報酬として入手できます。

source: Payments
ja: 支払い

source: Use the Origin Tokens (OGN) that you've earned in Origin Rewards to pay for goods and services. Sellers earn larger stakes in the network by accepting OGN as a preferred payment method.
ja: キャンペーンで入手したOGNトークンでショッピングできます。売り手はOGNでの支払いを許可する事で、通常より多くのOGNを販売完了後に入手できます。

source: Research and Development
ja: 研究と開発

source: Origin Nodes
ja: Originノード

source: Stake your OGN to run an Origin Node and earn more OGN by helping to replicate and validate profile and listing data on the network.
ja: OGNトークンをステーキングしてOriginノードを運用すると、プロフィール認証や出品データの認証をネットワークで行った報酬として、OGNトークンを入手できます。

source: Origin Relayer
ja: Originリレーヤー

source: Developers can pay for usage of Origin Meta Transactions Relayers with OGN. Meta Transactions reduce user friction and encourage adoption and retention.
ja: 開発者はOrigin Meta Transactions Relayers の使用料をOGNで支払う事ができます。Meta Transactionsはユーザー間のフリクションを回避し、売買を促進します。

source: Governance
ja: ガバナンス

source: Everyone has a vote on the Origin Platform. Token holders will participate in important community votes to define future initiatives.
ja: 全ての人が、Origin Platformへの投票権を持っています。 トークン所有者は、将来の取り組みを定義するために重要なコミュニティ投票に参加できます。

source: Build on Origin
ja: Originを使う

source: <strong>Teams all over the world are building their projects using Origin’s protocols. We are looking for more amazing people to <a href='#join_our_mission'>join our mission</a>.</strong>
ja: <strong>世界中のチームがOriginのプロトコルを使用してプロジェクトを構築しています。そして、もっと多くの素晴らしい人々に <a href='#join_our_mission'>参加してほしいと思っています。</a>.</strong>

source: View More
ja: 表示を増やす

source: View Less
ja: 表示を減らす

source: Join our mission!
ja: ご参加ください！

source: Whether you’re an existing blockchain company or a traditional marketplace thinking about blockchain technology, we’d love to hear from you. Fill out the form below and we will get back to you shortly.
ja: 既存のブロックチェーン企業も、ブロックチェーン技術の導入を検討している既存のマーケットプレイスも、皆様の声をお聞きしたいと思います。 以下のフォームに記入してください。さて、お返事させていただきます。

source: Name
ja: 名前

source: Firstname Lastname
ja: 姓名

source: Company
ja: 会社

source: My Amazing Company
ja: 会社名

source: Website
ja: ウェブサイト

source: <strong>Anything else we should know?</strong> (optional)
ja: <strong>その他</strong> (任意)

source: Become a Partner
ja: パートナー募集

source: Origin Protocol - Privacy Policy
ja: Origin Protocol - プライバシーポリシー

source: Our platform will power decentralized marketplaces everywhere
ja: Originプラットフォームは世界中の分散型マーケットの礎になるでしょう

source: Apps built on our platform
ja: Originプラットフォームを使って構築されたアプリ

source: See the Origin Platform in action at shoporigin.com
ja: Shoporigin.com でOriginプラットフォームが実際に稼働している様子を見てください

source: Buy and sell today
ja: 売買してみましょう

source: Other apps built on the Origin Platform
ja: その他のOriginプラットフォームを使ったアプリ

source: Self-sovereign Identity
ja: 自主的アイデンティティ

source: Own and protect your own data. Your profile is portable and can be used across any Origin-enabled application.
ja: 自分のデータは自分で所有し、保護しましょう。あなたのプロフィールはOriginネットワーク上で移動可能であり、どのOriginベースのアプリでも使用できます。

source: Encrypted Messaging
ja: 暗号化されたメッセージ

source: Send secure, private messages to other buyers and sellers on the platform.
ja: 売買のためにOroginプラットフォーム上で交わすメッセージは全て暗号化されています。

source: Permissionless Payments
ja: パーミッションレスの支払い

source: Use your choice of Origin Token (OGN), Ether (ETH), or MakerDai (DAI) to buy and sell.
ja: 売買には、Originトークン（ＯＧＮ）、イーサリアム（ＥＴＨ）、MakerDai（ＤＡＩ）が使用できます。

source: Reputation Systems
ja: 評価システム

source: Give ratings and leave reviews for your transactions just like you would on a centralized app.
ja: 取引相手を評価し、レビューを書きましょう。

source: Blockchain-Powered Transactions
ja: ブロックチェーンに支援されたトランザクション

source: Funds are escrowed on our marketplace smart contract. Buy and sell without intermediaries.
ja: マーケットプレイスのスマートコントラクトに支払った資金は預託されます。これにより、 仲介者なしで取引が可能になります。

source: Arbitration Services
ja: 仲裁サービス

source: Use Origin or select a third-party arbitration service to keep both counterparties safe.
ja: Originを使用するか、サードパーティの仲裁サービスを選択して、両方の取引先を安全に保ちます。

source: How it works
ja: 使い方

source: Buyers search and browse for sellers' listings on the blockchain through DApps
ja: 買い手はDAppsを使って、ブロックチェーン上の出品情報を検索します。

source: Buyers submit offers and escrowed payments to our marketplace smart contract
ja: 買い手は欲しい物が見つかったら売り手にオファーを送り、代金をスマートコントラクトが設定されているエスクローに預託します。

source: Sellers accept or reject offers from prospective buyers, then fulfill active offers
ja: 売り手は。オファーを受諾、または拒否することもできます。

source: After offers are finalized, the smart contract releases escrowed payments to sellers
ja: オファーが確定したら、スマートコントラクトが代金を売り手へ送金します。

source: Check out our updated whitepaper
ja: 更新されたホワイトペーパーを見る

source: Read our whitepaper
ja: ホワイト ペーパーを読む

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: May 2017
ja: 2017年5月

source: Began initial development
ja: 初期開発の開始

source: September 2017
ja: 2017年9月

source: Released initial whitepaper
ja: 最初のホワイトペーパーの発行

source: December 2017
ja: 2017年12月

source: Launched Alpha on Ethereum testnet
ja: Alphaをイーサリアムのネットワーク上で発行

source: October 2018
ja: 2018年10月
